Meu nome é Giovanna Dotto Caivano, sou de São Bernardo do Campo mas moro em São Paulo desde de 2014 - quando vim fazer faculdade. :)
Sou formada em Relações Internacionais e sempre trabalhei no mercado financeiro, trabalhei em diversas áreas. Já fui consultora de investimentos e, mais recentemente, gerente de projetos.
Meu interesse por tecnologia começou quando trabalhei numa fintech e só foi crescendo ao longo dos últimos anos até que, recentemente, perdi o medo e resolvi começar a estudar mais o assunto. Agora, cá estou :)

Nas horas vagas, gosto muito de ler e ver séries (costumo manter mais de 3 livros sendo lidos ao mesmo tempo, sobre assuntos diferentes para ler de acordo com meu humor rs).
Tenho paixão pela natureza e sua preservação. Um dos assuntos das minhas leituras é sempre relacionado a isso.