1) texto descritivo - done
2) foto - pendente
3) Lista de instituições de ensino e empregadores prévios (incluir a Labenu) - done
4) Galeria de projetos de software que já trabalhou. Deve haver uma maneira de interagir com essa galeria de projetos e abrir uma página que você deve criar para cada projeto. - done
5) Uma página para cada projeto do item anterior. Essa página deve ter, pelo menos, uma imagem do projeto, um título, uma descrição e uma lista de tecnologias utilizadas. Por enquanto, você pode usar os projetos do curso, incluindo o projeto de seleção.
    - Sistema Loja Hogwarts
        descrição: Melhoria da estrutura do Sistema da Loja Hogwarts e estilização das páginas.
        tecnologias: HTML e CSS
    - Code Pen
        descrição: biblioteca pessoal com miniprojetos feitos anteriormente e exemplos de código em css, principalmente. Ainda em construção.
    - Python OO - inventário de filmes, criação de contas bancárias e jogos
        descrição: Projetos feitos para treino de código em Python com desenvolvimento orientado a objetos. O projeto de inventário de filmes ainda está sendo desenvolvido e é apenas uma remember do aprendizado do projeto de criação de contas.
        Os jogos também foram criados para exercício da linguagem - jogo de adivinhação e jogo da forca.
        tecnologias: pyhton
    - Barbearia Alura
        descrição: Site criado para uma Barbearia hipotética, com as páginas: home, produtos e contato.
        tecnologias: HTML e CSS.
    - Jogos
        descrição: Releituras de jogos clássicos com p5 WebEditor - Pong e Freeway - para exercício da lógica de programação.
        tecnologias: HTML, CSS e JS
    - Calculadora de IMC
        descricao: Calculadora simples de IMC 
6) Uma lista de habilidades que você possui. Técnicas e Comportamentais. Para cada habilidade, coloque um breve texto, descrevendo um ponto forte seu que justifique o destaque. - done
7) Um formulário para contato. Ele deve receber nome, e-mail e texto. Nessa etapa o form não precisa interagir com o usuário. - done
8) Uma lista de redes sociais e links seus para contato. LinkedIn, GitHub, E-mail, etc.
    Ref: https://www.w3schools.com/tags/tryit.asp?filename=tryhtml_link_mailto - done
9) Um menu na parte superior da tela com links para as demais áreas do portfólio.
    Ref: https://www.w3schools.com/howto/howto_js_topnav.asp - done

VISUAL & CÓDIGO são importantes